eu cortei o diagnóstico de coronavírus
como saber se eu preciso ir para o
hospital essa é uma questão bastante
importante e que a recomendação mudou
longo do tempo no primeiro momento onde
a gente tem uma explosão de casa de
coronavírus e a gente não conhecia muito
bem a doença vou escutar não tava muito
bem preparados para dividir as aulas em
que elas compram na sala sem corona que
a gente recomendá-la que se ficasse em
casa tá e observando os sintomas e caso
sintomas piorarem que a pessoa fosse ao
serviço de saúde está hoje como a gente
tem um centro de saúde mais não digo
mais equipado mas mais acostumado umas
expertise em tratar coronavírus o que a
gente está recomendando que casos
deve-se fica em casa se você tiver
sintomas tipo gripe um não tivesse
cansaço vamos pular uma febre que é
baixa que some esse então os podem ser
manejadas em casa agora tá tendo os
sintomas de infecções virais como esse
que eu falei antes e piorou ao longo dos
dias 5 a 3 dias atrás estava com uma
febre baixo onde
a volta tá com dor muscular que não
passa tá com cansaço aqui vem
progressivo a gente não gostaria que
essa pessoa ficasse em casa tá avaliando
se vai ter falta de ar não precisa
esperar a falta de ar acontecer se os
sintomas vem progressivamente piorando
ou de um ou dois dias a ideia que já se
procure o serviço de saúde a gente sabe
que uma das coisas mais perigosas do
defensor pelo coronavírus é abaixo de
oxigênio no sangue né que eu tenho um
técnico disso a hipoxemia tá então o
corpo da gente é bastante resistente aí
porque você me abaixo de oxigênio o
nível é habitual de saturação de
oxigênio 95% para cima no sangue da
gente e muitas vezes que a pessoa
chegando no pronto-socorro com níveis
muito abaixo as noventa e cinco porcento
que já pode ser uma situação um pouco
mais grave do que a gente vai
conversando e se puder ter um oxímetro
em casa tem um diagnóstico tive coroando
a virgem tenta comprar oxímetro na
farmácia não é uma coisa extremamente
cara e é uma coisa relativamente simples
de acha
o e monitores níveis de oxigênio no
sangue e dor altamente não vai fazer
sozinho passa sempre sob a supervisão de
um médico no serviço de saúde que está
reposição indicativo precoce é
necessidade de dia o pronto atendimento
doutor que a oxigenação tá baixando
mundo de 95 para ver se já é hora de ir
mesmo que você não tem desenvolvido
ainda falta de ar tá então em resumo as
modificar as indicações para ir ao
hospital quando você tem um diagnóstico
região mudaram então é sintomas que não
melhoram o que vem piorando em uma dois
dias não é para esperar a falta de ar é
para ir ao hospital seus sintomas
pioraram e para quem consegue ter
oxímetro em casa é a baixa da oxigenação
de sangue ao longo do tempo tá então se
tá muito abaixo 95 muito abaixo você já
começa a ficar abaixo 95 com frequência
para ver se essa seja a hora de hospital
para a gente fazer um suporte mais
adequado e um tratamento mais
direcionado para falta de relação ao
coronavírus ok então é isso basicamente
as informações as recomendações atuais
sobre quando procurar os
se você tem um diagnóstico dessa doença
[Música]
e
e aí